يوان باو
استمرّ في التمثيل
تشجعي
أنا هنا
يبدو أنه ما كان يجب أن آتي إلى هنا
لقد فات الأوان الآن بعد أن عرفتِ
ألا يمكننا أن نترك بعض الذكريات؟
لا أريد أن أترك أي ذكريات
إذا كان لا بد من ترك شيء، فلتكوني أنتِ
يمكنك أن تحصل على جسدي فقط
لكن لن تحصل على قلبي أبداً
لن تكون هناك نهاية سعيدة لنا
فقط دعني أذهب
حسناً، يمكنني أن أدعكِ تذهبين
لكن قبل أن ترحلي، يجب أن تعانقيني
على كل حال، أنا محاربة الغروب
تطلب مني أن أعانقك فأعانقك
أين كرامتي إذن؟
أنتِ تكذبين
أنتِ لا تجرؤين على معانقتي على الإطلاق
وهذا يعني أنني ما زلت في قلبكِ
اسمعيني
إذا رفضتني اليوم
فسوف تندمين طوال حياتكِ
حتى لو ندمت، لن أعانقك
لا يمكننا إلا أن نلوم القدر على لقائنا المتأخر والمؤلم
لقد مرت ثمانية عشر عامًا.
يبدو أنها المرة الأولى
التي أنظر فيها إلى عينيه عن كثب هكذا.
في هذه اللحظة، يبدو أن في عينيه نجومًا وبحارًا.
الأخ تشينغ يون وسيم جدًا.
لم أكن أعلم أن تشينغ يون يجيد التمثيل هكذا.
انتبهي.
يوان باو.
يوان باو، يوان باو.
يوان باو، يوان باو، يوان باو.
ماذا حدث؟ هل أنتِ بخير؟
بسرعة، بسرعة، اطلبوا سيارة إسعاف.
اتصلوا.
بسرعة، بسرعة.
تعالوا، تعالوا، تعالوا.
انتبهوا.
تمهلوا.
يوان باو، لا تخافي.
سنذهب إلى المستشفى الآن.
أخبروا المعلم، بسرعة.
حسنًا.
بسرعة، بسرعة، اطلبوا سيارة إسعاف.
تمهلوا.
تمهلوا، تمهلوا.
يوان باو.
جدتي.
أيها الطبيب، كيف حالها؟
كيف حالها، يا يوان باو؟
لا تقلقوا، لقد فحصتها بالكامل.
لحسن الحظ، مقلة عينها
لم تصب بأذى.
أما بالنسبة لعظمة الحاجب والجفن العلوي،
فقد جرحا بسبب شظايا الزجاج
ولهذا السبب نزفت.
ولكن، نظرًا لكونها فتاة،
لم نقم بخياطة الجرح لها،
خوفًا من ترك ندبة.
لكننا عالجنا الجرح بالفعل،
وسيلتئم جيدًا.
لكن تذكري
أن تأتي لتغيير الضمادة كل يومين.
والأهم من ذلك، لا تقومي بحركات كبيرة،
وإلا فلن يلتئم الجرح جيدًا.
أيها الطبيب، لن تترك ندبة بالتأكيد، أليس كذلك؟
حسنًا، هذا يصعب قوله.
يعتمد الأمر على حالة الشفاء.
ولكن الآن توجد بالفعل
تقنية لإزالة الندوب.
حتى لو تركت ندبة صغيرة حقًا،
فيمكن إزالتها بالوسائل التقنية.
أيها الطبيب، هل يمكنني إزالة هذه الضمادة أولًا؟
لدي عرض مهم الليلة.
بعد انتهاء مسابقتي،
هل يمكنني إعادة وضع هذه الضمادة؟
ما هذا!
عن أي عرض تتحدثين؟
لولا هذا العرض،
هل كانت عينك لتصاب؟
هذا غير ممكن على الإطلاق.
إذا أزلتها الآن، سينفتح الجرح
وقد تحدث عدوى.
وأنتِ أيضًا، حاولي ألا تقومي بحركات كبيرة
أو تعابير تؤثر على منطقة العين.
يا والدة يوان باو،
أنا آسف حقًا.
لقد أصيب الطفل في المدرسة.
لم نتوقع حقًا
أن تحدث مشكلة في مصابيح قاعة المدرسة.
ستدفع المدرسة المصاريف الطبية.
نحن نأسف حقًا.
يا أستاذة تيان، لا يمكننا أن نلومكِ على هذا.
لقد كان مجرد حادث.
شكرًا لكِ.
شكرًا على تفهمك.
سأذهب لوصف الدواء الآن.
وعلى أفراد الأسرة أن يتذكروا
أن يأتوا لاحقًا لاستلام الدواء بالوصفة الطبية.
حسنًا، شكرًا لك يا دكتور، عمل شاق.
أمي، جدتي.
استمع إلى كلام الطبيب، حسنًا؟
لحسن الحظ أن مقلة عينك لم تصب.
لا تفكري في أي شيء الآن.
أهم شيء هو أن تعتني بعينيك.
أستاذ تيان، يوان باو...
أنا أفهم، أنا أفهم.
الأولوية الآن لصحتها.
يوان باو، عليكِ الآن أن تتعافي جيدًا.
لا تفكري في أمر مسابقة الفصل.
الدروس التي فاتتك هذه الأيام،
سأتحدث مع معلمي المواد لمساعدتك على تعويضها.
اعتني بنفسكِ جيدًا.
أستاذ تيان، بالنسبة لعرض الليلة،
ما هي خطتك؟
لقد اتصلت بمنزل منغ جينغو.
لديه أمر طارئ في المنزل.
والآن أنتِ مصابة أيضًا.
ليس لدينا خيار سوى الانسحاب من هذه المسابقة.
لا بأس، ستكون هناك فرص أخرى.
مسابقة الدراما هذه،
هي شيء استعد له جميع زملائنا في الفصل
بجد لفترة طويلة.
والعرض سيقام الليلة.
إذا كان بسببي
انسحب الجميع من المسابقة،
فلن أستطيع أن أسامح نفسي أبدًا.
أنا أفهم ما تشعرين به.
ولكن ليس باليد حيلة.
مو تو.
أنتِ وشينغ يا تشي،
هل يمكنكما أن تحلا محلنا في العرض؟
لا أريد الذهاب.
أريد أن أبقى هنا لأعتني بكِ.
ألم يقل الطبيب أنني بخير؟
علاوة على ذلك، مشاهد جوكر وزيكسيا،
أنتِ وشينغ يا تشي فقط من تدرب عليها.
الآن أنا ومنغ جينغو
كلانا لا يستطيع المشاركة.
كيف يمكننا أن نتحمل
رؤية كل جهود زملائنا تذهب سدى؟
اعتبريه رجاءً مني، حسنًا؟
اذهبي.
هذا حل ممكن.
مو تشينغ جون، ما رأيك أن تفكري في الأمر؟
ألم تخبريني من قبل
أنكِ تريدين التمثيل مرة أخرى؟
لقد أخبرتِ الأستاذ أنكِ تريدين التمثيل مرة أخرى.
تشينغ جون، هذا أمر يخص الفصل.
إذا كان بإمكانكِ المساعدة، فساعديهم.
بهذه الطريقة، يمكنكِ أيضًا
أن تجعلي يوان باو تتعافى براحة بال، أليس كذلك؟
هناك أمر
أريد أن أطلبه منك.
تكلمي.
هل يمكنني الذهاب لإلقاء نظرة؟
حالتك هكذا وما زلتِ تريدين الذهاب؟
هل يمكن؟
حسنًا، بما أنهما تريدان الذهاب إلى هذا الحد
فلنذهب معها إذن.
حقًا لا حيلة لي معكما.
هيا، هيا، هيا.
هل فكرت في الأمر بوضوح؟
إلى أين أنت ذاهب؟
جين غو.
هذا الفتى
يا تشي تسون باو.
لا تقولي لي هذا الهراء.
لقد قلت إنكِ أخطأتِ في الشخص.
هذا الجرس الذهبي الأرجواني،
كيف تفسره؟
تشي تسون باو، فلتمت!
الحكيم العظيم مساوي السماء، سون وو كونغ.
أنا تسى شيا.
حبيبي بطل لا مثيل له.
في يوم من الأيام، سيرتدي حتمًا درعًا ذهبيًا مقدسًا
ويدوس على سحابة ملونة ليأتي ويتزوجني.
لقد خمنت البداية،
لكنني لم أخمن النهاية.
تسى شيا!
حسناً
اصعد يا يوان باو.
هيا بنا.
يوان باو، لنصعد معاً.
عليكم الانتباه لسلامتكم.
هيا.
اعتنوا بها جيداً.
يوان باو.
أحسنت.
هيا بنا، لننحنِ جميعًا لنسدل الستار
حسنًا
يوان باو
ماذا حدث؟
يوان باو، يوان باو
يوان باو، لا تذهبي
يوان باو، لقد استيقظتِ
استيقظت يوان باو
كيف حالكِ؟
كيف عدتُ إلى المنزل؟
إذا لم تكوني في المنزل، فأين ستكونين؟
يوان باو
لقد استيقظتِ
هل ما زالت عيناكِ تؤلمانكِ؟
يوان باو، هل ما زلتِ تشعرين بالدوار؟
أنا بخير
متى أتيت إلى هنا؟
ألم أكن في القاعة؟
وماذا تظنين؟
لقد أخفتِنا حتى الموت
أجل
قال الطبيب إنكِ مرهقة جدًا مؤخرًا
ولم تأكلي شيئًا ليوم كامل
لذلك أصبتِ بنقص السكر في الدم
وقد أغمي عليكِ في القاعة الكبرى
هيا، اشربي كوبًا من ماء السكر البني بسرعة
هيا
دعيني أفعل ذلك يا جدتي
انفخي عليه ليبرد، إنه ساخن
اشربي ببطء
اشربي المزيد من ماء السكر البني
اشربي المزيد
بعد قليل، بعد الانتهاء من تناول الطعام، تناولي بعض الفاكهة
علينا أن نحافظ على تغذيتنا
كم الساعة الآن؟
إنها أكثر من الحادية عشرة الآن
لقد كنتِ نائمة منذ عودتكِ بالأمس حتى الآن
نمتُ نومًا مريحًا حقًا
لقد أعدت لكِ جدتكِ
أضلع الخنزير المطهوة بصلصة الصويا المفضلة لديكِ
انهضي بسرعة
هيا، انهضي، اغتسلي وتناولي الطعام
ألا تريدين أن تأكلي؟
لقد أخفتني، انهضي بسرعة
كيف حالكِ؟ هل صحتكِ بخير؟
على مهلكِ، على مهلكِ، على مهلكِ
على مهلكِ
هيا، يا عزيزتي
اشربي بعضًا من هذا الحساء
إنه يحتوي على أعشاب طبية
إنه مخصص لتحسين البصر
اشرب المزيد منه
كم أنت مطيع
بالمناسبة، يا مو تو
شكرًا لموافقتك على الأداء على المسرح هذه المرة
لولاك
لضاع مجهود الجميع سدى
حسنًا، يكفي
انتهى الأمر، فلا داعي لذكره مرة أخرى
من الآن فصاعدًا، أنتما الاثنان
ركزا على دراستكما بجد
ولا تفكرا في أي شيء لا علاقة له بالدراسة
هل فهمتما؟
حسناً يا أمي
فهمت
ممَّ تضحكين؟
جربي تغطية إحدى عينيكِ
بالتأكيد لن تكوني أفضل مني
تغطية عين واحدة أمر غير مريح حقًا
لا أستطيع المشي باستقامة
ولا التقاط الأشياء جيداً
كما أنني أشعر بالدوار
في المرة القادمة، لنرَ إن كنت ستتدخلين فيما لا يعنيكِ مجدداً
لم أركِ بهذا الحماس في دراستك
لكن في الأمور الأخرى
أنتِ دائماً أول من يندفع
هذا درس لكِ
جدتي، أنا ضحية هذه المرة، حسناً؟
ذلك المصباح انفجر فجأة
لا يمكنني التنبؤ بالمستقبل
هذه المرة ليس خطئي حقاً
أتعرفين ماذا يسمى هذا؟
يُسمى مصيبة من السماء
جدتي.
في الحقيقة،
أصيب يوان باو هذه المرة لأنه أنقذني.
حقًا.
لولا أن يوان باو دفعني،
لكنت أنا المصابة الآن.
لا تستمعوا إلى هذيانه.
أنا...
لقد دفعتها بشكل لا إرادي فحسب.
لستُ بتلك العظمة التي تصفها.
لا تكوني عاطفية أكثر من اللازم.
حسنًا.
يوان باو هو من أنقذك.
بالضبط، كلنا عائلة واحدة.
لا داعي للرسميات بيننا.
تشينغ جون، تعالي كلي.
شكرًا يا جدتي.
صحيح.
عينك مصابة.
ماذا ستفعلين بالدروس التي فاتتك؟
تشينغ جون.
انسِ الأمر.
أشك في قدرتك على مساعدتها في تعويض الدروس.
ما اسم زميلك في الطاولة ذاك؟
شيء ما... جين.
مينغ جين غو.
نعم، نعم، نعم.
أليس متفوقًا جدًا في دراسته؟
اطلبي منه أن يعطيك دروس تقوية، ما رأيك؟
أنا أزعجه كثيرًا في العادة.
هذا ليس جيدًا.
هذا صحيح.
أخشى ألا يكون لديه كل هذا الوقت.
ما رأيكم أن أجرب أنا؟
كفى هراءً.
مم تضحك؟
حتى لو تجرأتِ على إعطائي الدروس، أنا لا أجرؤ على الاستماع.
أخشى أن تجعليني آخر طالب في الصف.
هذا سخيف جدًا.
من أجل هذه الجملة التي قلتها،
سأعطيك الدروس حتمًا.
إذا استطعت في الفصل حفظ كل المسائل التي يشرحها المعلم
وشرحها لك،
هل ستعزمني على أفخاذ دجاج مقلية، ما رأيك؟
هذه فكرة جيدة، تتقدمان معًا.
إذًا عليكِ أن تبذلي جهدًا.
إذا شرحتِ ليوان باو بشكل خاطئ،
سنعاقبك.
حسنًا.
إذًا اتفقنا، لنعقد الخنصر.
نعقد الخنصر.
إياك أن تندم.
سنرى من سيندم.
سآكل هذا الدجاج المقلي بالتأكيد.
أنا والجدة شاهدتان.
لا يُسمح لأي منكما بالتراجع.
هيا، كُلي بسرعة.
سيبرد الطعام.
لم ترتاحي جيدًا في المنزل،
وخرجتِ خلسة بمفردك.
هل لأنكِ لم تتمكني من الأداء على المسرح،
تشعرين بالحزن في قلبك؟
ليس هذا هو السبب الوحيد.
إذًا ما الأمر؟
مو تو.
أخبرني بصراحة،
هل أنا شخص
مزعج إلى حد ما؟
لماذا تسألين هذا فجأة؟
لا شيء.
فقط أشعر أنه منذ أن جاء مينغ جين غو
إلى صفنا
وأصبح زميلي في الطاولة،
أشعر أنني أزعجه باستمرار.
أطارده بالأسئلة التي لا أفهمها،
وأسأله عن الواجبات التي لا أتذكرها.
أبذل قصارى جهدي، ولكن في النهاية
أستمر في
عرقلة الآخرين.
إنه ليس جيدًا كما تقولين،
وأنتِ لستِ سيئة كما تظنين.
لقد حققتِ تقدمًا كبيرًا مؤخرًا، هل تعلمين؟
درجاتكِ الدراسية تتحسن،
وموضوع تعبير المفهوم الجديد كتبتِه بشكل جيد جدًا.
وأعلم أيضًا أنكِ من أجل أداء دور زي شيا،
بقيتِ مستيقظة حتى وقت متأخر لحفظ السطور.
كيف عرفت أنني بقيت مستيقظة لوقت متأخر لحفظ السطور؟
أخبرتني الجدة.
لا تدعي أمرًا واحدًا
يجعلكِ تشككين في نفسكِ، هل تفهمين؟
كيف لا أشكك في نفسي؟
هل تعلمين لماذا مينغ جين غو
لم يظهر في النهاية؟
هل تعرفين لماذا؟
لا أعرف.
لكنني أعتقد
أنه ربما يكرهني.
بعد التفكير مليًا،
ربما ندم على التدرب معي في البداية،
لذلك فقد الثقة بي.
فكر أنه بدلًا من الإحراج على المسرح،
من الأفضل الاستسلام في النهاية.
وإلا فلماذا اتصلت به مرات عديدة
ولم يُجب؟
يوان باو.
في الواقع،
كان بإمكانه أن يخبرني مباشرة.
لو أخبرني، لكنت تفهمت الأمر.
لا تحزني فجأة.
لقد أوصى الطبيب
بأنه لا يمكنكِ البكاء الآن.
اسمعيني يا أختي.
أنتِ ممتازة جدًا جدًا حقًا،
لكنكِ فقط لم تدركي ذلك.
صحيح أنني لا أحب منغ جينغو هذا
وغاضبة جدًا من إخلافه بوعده
لكن لا أعتقد أنه قد يصل إلى حد
فعل شيء مبتذل كهذا
ربما حدث له شيء ما حقًا
لذا لم يتمكن من الرد على مكالمتك
ولم يستطع المشاركة في المسابقة
لكنه في اليوم التالي
تصرف وكأن شيئًا لم يكن
وذهب إلى المدرسة كالمعتاد
روي روي أخبرتني
أنه لا يبدو وكأن شيئًا قد حدث له
في مواجهة انتقادات زملائه
لم ينطق بكلمة واحدة
وكأن هذا الأمر
لم يحدث قط
لا تقلقي
لاحقًا عندما يكون لدي وقت
سأسأله عما حدث بالضبط
ما رأيك بهذا؟
في المرة القادمة التي أرى فيها منغ جينغو
سأضربه ضربًا مبرحًا
لأثأر لكِ
لا، لا، لا
ماذا؟ هل يحزنكِ أنني سأضربه
لهذا السبب؟
ليس تمامًا
أعتقد أنه بما أن هذا الأمر قد انتهى
فلا داعي لذكره مجددًا
في المستقبل، سأحاول ألا أزعجه كثيرًا
افتحوا واجباتكم المدرسية
انظر، في الواقع، هناك طرق عديدة
لحل هذه المسألة
الطريقة التي استخدمتها من قبل
معقدة بعض الشيء
لدي طريقة أبسط
يمكنها حل هذه المسألة
انظر إلى هذا
إلى ماذا تنظر؟
كيف أصبح عقلك ذكياً فجأة هكذا؟
عادةً ما تكون درجاتك في الفيزياء سيئة للغاية
كيف أتتك هذه الأفكار العبقرية فجأة اليوم؟
وتتحدثين بكل هذه البلاغة؟
حسنًا، أنا...
كنت أخشى أنني لن أستطيع أن أشرح لكِ بوضوح
لذا كنت أستمع بتركيز شديد في الفصل اليوم
لو كنتِ هكذا من قبل
لتحسنت درجاتك منذ زمن طويل
ولما كانت درجاتك أسوأ مني في كل مرة
هذا ما أريده
لا أريد إضاعة وقتي في الحديث معك
يوان باو
كيف حال جرحك؟
لماذا لم تعودي للراحة بعد؟
جين غو
في يوم المباراة، عندما ذهبت للبحث عن يوان باو
لم تسنح لي الفرصة لأشرح لها
أصيبت ونُقلت إلى المستشفى
شكرًا لكِ يا شين روي
لقد أتيتِ خصيصًا من أجلي في ذلك اليوم
لم أستطع مساعدتكِ
وأنا أشعر بالذنب حيال ذلك
ما رأيك أن أجد وقتًا آخر
لأشرح الأمر ليوان باو بالنيابة عنك؟
لا داعي لذلك
سأجد فرصة في ذلك الوقت
لأشرح لها وجهًا لوجه
حسنًا
لا زلتِ غاضبة من عمي، أليس كذلك؟
إنه مستبد للغاية
منذ طفولتي
وأنا مثل دمية يتحكم بها
دعينا من هذا
لا نتحدث عن هذا الأمر
أنا أتفهمكِ
لذلك قبل قليل
تحدثت مع عمي وعمتي مطولًا
لقد وافقا
على أنه طالما يمكنكِ الحفاظ على استقرار درجاتك في المستقبل
فسيحاولان منحكِ مساحتكِ الخاصة
ولن يتدخلا في قراراتكِ
حقًا؟
حقًا
لكنهما في النهاية من الكبار
وهناك الكثير من الكلمات التي يخجلان من قولها شخصيًا
لذلك طلبا مني أن أنقل لكِ هذا
لا تغضبي منهما أيضًا
إنهما بالتأكيد يفعلان ذلك من أجلكِ
ربما كانت طريقتهما غير مناسبة
أعلم
بالمناسبة
كنتِ مشغولة جدًا بالتمثيل المسرحي مؤخرًا
حتى أنني شعرت بالحرج من إزعاجكِ
الآن وبعد أن انتهى هذا الأمر أخيرًا
هل يمكنني أن أطلب منكِ خدمة؟
تفضلي بالقول
أنتِ تعلمين أنني كنت بالخارج لمدة عام
وفاتتني الكثير من الدروس هنا
في السابق كنتِ تساعدينني دائمًا في استدراكها
هل يمكنني إزعاجكِ في المستقبل
لمساعدتي في دروسي أيضًا؟
بالطبع يمكنكِ
حقًا؟
إذًا اتفقنا
مختوم ومُبرم
بالإضافة إلى ذلك
صحتكِ لا تزال مهمة للغاية
كنت مشغولًا مؤخرًا ولم تسنح لي فرصة السؤال
كيف هي إصابة خصركِ؟
في ذلك اليوم، كنت في عجلة من أمري للبحث عن يوان باو
وسقطت مرة أخرى عن غير قصد
ماذا حدث؟ هل يجب أن نذهب إلى المستشفى؟
لا تقلق، أنا بخير
لقد وضعت الدواء بالفعل
وسأكون بخير في غضون أيام قليلة
أنا آسف يا شين روي
كنت غاضبًا جدًا في ذلك اليوم
كنت أعلم أن لديكِ إصابة في الخصر
ومع ذلك جعلتكِ تذهبين إلى هذا المكان البعيد
أنا...
لماذا تتصرف برسمية معي؟
علاوة على ذلك، حتى لو لم تقل
كنت سأذهب لأشرح الأمر ليوان باو والآخرين بوضوح
لا تقلق
شكرًا لكِ يا شين روي
حسنًا، توقفي عن شكري مرارًا وتكرارًا
اسرعي واشربي الحليب
سأعود أنا أولًا
صحيح.
سنبدأ الدروس الإضافية في نهاية هذا الأسبوع، ما رأيك؟
إلى اللقاء.
يا خالتي، يا جدتي.
أنا زميل يوان باو في الصف.
اسمي مينغ جين غو.
سمعت أن يوان باو أصيب.
فأتيت لأطمئن عليه.
إذًا أنت مينغ جين غو.
لقد ذكرك يوان باو أمامي.
يا لك من ولد طيب.
كان يكفي أن تأتي، لم يكن هناك داعٍ لإحضار كل هذه الفاكهة.
نعم.
يوان باو، كيف حالك الآن؟
أنا أفضل بكثير.
لحسن الحظ، كان مجرد خدش في الجفن.
هيا بسرعة، تفضل واجلس على الأريكة
نعم، ادخل إلى المنزل، هيا
تفضل، تفضل
شكرًا يا جدتي، شكرًا يا خالتي
سأقطع لكم بعض الفاكهة
هيا، اجلس هنا
كيف عرفت عنوان منزلي؟
لقد سألت تونغ روي روي
هكذا إذن
آسف يا يوان باو
في ذلك اليوم
لم أتعمد عدم المجيء
لا بأس
لا مشكلة، أعلم أنك مشغول جدًا
لحسن الحظ، كان مو تو ويا تشي موجودين
والأهم أن كل شيء تم بنجاح
في الحقيقة، في ذلك اليوم أنا...
هل أتيت الآن للاعتذار؟
أليس هذا متأخرًا بعض الشيء؟
يوان باو، أعلم أنه مهما قلت
فالخطأ يبقى خطأ
لكن أرجوك صدقني
لم أتعمد عدم المجيء في ذلك اليوم
ولم أتعمد عدم الاتصال بك
تفضلوا، تفضلوا
الفاكهة جاهزة، تفضلوا كلوا بعض الفاكهة
هيا يا جين غو، كل من الفاكهة
شكرًا يا خالتي
شكرًا يا جدتي
هل تناولت طعامك؟
أتيت مباشرة بعد انتهاء الدوام المدرسي
هذا رائع
لقد أعدت الخالة الكثير من الأطباق اليوم
ابقَ لتناول العشاء
نعم، تذوق طهي الجدة
لا داعي لذلك
ماذا تقصدين بلا داعي؟
جين غو يساعد يوان باو الخاص بنا كثيرًا في العادة
واليوم أتى خصيصًا لزيارته
يجب أن يبقى لتناول العشاء
هذان الولدان، لا يفهمان الأصول
يا خالتي، لا داعي حقًا
جين غو
ابقَ لتناول العشاء
لا تستمع إليهما
هيا، تفضلوا
هيا، لنذهب لتحضير الطعام
جين غو.
سمعت أنك دائمًا الأول في فصلك الدراسي.
ليس في الفصل فحسب، بل الأول على مستوى الصف بأكمله.
يا لهذا الطفل.
وسيم ومجتهد في دراسته.
رائع حقًا.
كُل المزيد من الطعام.
شكرًا يا جدتي.
تشينغ جون، عليكِ أن تتعلمي منه.
وحققي المركز الأول من أجلي أيضًا.
حاضر يا أمي.
سمعت من يوان باو،
أنك كثيرًا ما تساعدها في واجباتها المدرسية.
يوان باو زميلتي في المقعد، هذا من واجبي.
يا له من طفل وفيّ.
جين غو.
يا بني، أود أن أطلب منك خدمة.
لا أعرف إن كان هذا مناسبًا لك.
يا عمة!
تفضلي يا عمة، قولي.
سأبذل قصارى جهدي في أي شيء أستطيع فعله.
انظر،
امتحاناتكم النهائية على الأبواب قريبًا.
درجات يوان باو ليست جيدة أصلًا،
والآن عيناها مصابتان،
وقد تخلفت عن الكثير من الدروس.
إذا كان لديك وقت في عطلة نهاية الأسبوع،
هل يمكنك أن تأتي إلى منزلنا
لتعطي يوان باو دروسًا تقوية؟
هل هذا ممكن؟
إذا كان الأمر صعبًا عليك، فلا بأس.
لقد قلت ذلك بشكل عابر.
لا تفكر في الأمر كثيرًا.
يا عمة، لا مشكلة، لدي وقت.
هذا رائع!
تفضل، تفضل.
جين غو، كُل المزيد من الطعام.
شكرًا لك.
أمي، أنا أيضًا يمكنني أن أعطي دروس تقوية ليوان باو.
لا داعي لإزعاج الآخرين.
كِدتُ أن أنسى.
سواء كنت ترعى خروفاً واحداً
أو اثنين، فالأمر سيان.
خُذ تشينغ يون معك
ودرّبها أيضاً.
نعم.
أمي، أنا لا أحتاج لدروسه.
ماذا تقصدين بأنك لا تحتاجين؟
السيد جين غو لم يقرر بعد إن كان سيقبلك أم لا.
لا تكوني جاحدة.
حسناً يا خالة، لا مشكلة.
هذا رائع.
هيا، تفضلوا بالطعام.
إذن، يمكنكِ تحديد الوقت.
سنبدأ في أي وقت تقولينه.
سنبدأ الدروس الإضافية، ما رأيكِ؟
يا خالة، لا مشكلة.
حسناً، إذن عليّ أن أشكرك.
شكرًا لك يا زميلي مينغ.
على الرحب والسعة.